** Mini Compiler Challenge **
En el mundo del espionaje, se utiliza un lenguaje de codificación con símbolos que realizan operaciones matemáticas simples.

Tu tarea es crear un mini compilador que interprete y ejecute programas escritos en este lenguaje de símbolos.

Las operaciones del lenguaje son las siguientes:

"#" Incrementa el valor numérico en 1.
"@" Decrementa el valor numérico en 1.
"*" Multiplica el valor numérico por sí mismo.
"&" Imprime el valor numérico actual.
El valor numérico inicial es 0 y las operaciones deben aplicarse en el orden en que aparecen en la cadena de símbolos.

** Ejemplos de entrada: **
Entrada: "##*&"
Salida esperada: "4"
Explicación: Incrementa (1), incrementa (2), multiplica (4), imprime
